# Remove Duplicates from Sorted Array

Учитывая целочисленный массив nums, отсортированный в неубывающем порядке, удалите дубликаты на месте, чтобы каждый
уникальный элемент появлялся только один раз. Относительный порядок элементов должен быть сохранен.

Поскольку в некоторых языках невозможно изменить длину массива, вместо этого вы должны поместить результат в первую
часть массива nums. Более формально, если есть k элементов после удаления дубликатов, то первые k элементов nums должны
содержать окончательный результат. Неважно, что вы оставляете за первыми k элементами.

Возвратите k после размещения окончательного результата в первых k слотах nums.

Не выделяйте дополнительное пространство для другого массива. Вы должны сделать это, изменив входной массив на месте с
дополнительной памятью O (1).

Пользовательский судья:

Судья проверит ваше решение с помощью следующего кода:
Показать подсказку №1

В этой задаче ключевым моментом, на который следует обратить внимание, является сортируемый входной массив. Что касается
повторяющихся элементов, каково их положение в массиве при сортировке данного массива? Посмотрите на изображение выше
для ответа. Если мы знаем положение одного из элементов, знаем ли мы положение всех повторяющихся элементов?

```

Input: nums = [0,0,1,1,1,2,2,3,3,4]
Output: 5, nums = [0,1,2,3,4,_,_,_,_,_]
Explanation: Your function should return k = 5, with the first five elements of nums being 0, 1, 2, 3, and 4 respectively.
It does not matter what you leave beyond the returned k (hence they are underscores).

В этой задаче ключевым моментом, на который следует обратить внимание, является сортируемый входной массив.
Что касается повторяющихся элементов, каково их положение в массиве при сортировке данного массива? Посмотрите на
изображение выше для ответа. Если мы знаем положение одного из элементов, знаем ли мы положение всех
повторяющихся элементов?

```