# Жадность это хорошо
Жадность — это игра в кости, в которую играют пятью шестигранными костями. Ваша миссия, если вы решите ее принять,
состоит в том, чтобы забить бросок в соответствии с этими правилами. Вам всегда будет дан массив с пятью значениями шестигранных кубиков.
```
Three 1's => 1000 points
Three 6's =>  600 points
Three 5's =>  500 points
Three 4's =>  400 points
Three 3's =>  300 points
Three 2's =>  200 points
One   1   =>  100 points
One   5   =>   50 point
```

Один кубик может быть подсчитан только один раз в каждом броске. Например, данная «5» может учитываться только как часть тройки (составляющей 500 баллов) или как отдельные 50 баллов, но не оба в одном броске.

Пример подсчета очков
```
Throw       Score
 ---------   ------------------
5 1 3 4 1   250:  50 (for the 5) + 2 * 100 (for the 1s)
1 1 1 3 1   1100: 1000 (for three 1s) + 100 (for the other 1)
2 4 4 5 4   450:  400 (for three 4s) + 50 (for the 5)
```

В некоторых языках можно изменить ввод функции. Это то, что вы никогда не должны делать. Если вы мутируете ввод, вы не сможете пройти все тесты.

# Вес за вес

Мой друг Джон и я являемся членами «Fat to Fit Club (FFC)». Джон беспокоится, потому что каждый месяц публикуется список с весами участников, и каждый месяц он последний в списке, что означает, что он самый тяжелый.

Я тот, кто составляет список, поэтому я сказал ему: «Не волнуйся больше, я изменю порядок списка». Было решено приписать числам «вес». Отныне вес числа будет равен сумме его цифр.

Например `99` будет иметь "вес" `18`, `100` будет иметь "вес" `1` так что в списке `100` будет стоять раньше `99`.

Учитывая строку с весами членов FFC в нормальном порядке, можете ли вы отсортировать эту строку по «весам» этих чисел?

**Пример:**

```
"56 65 74 100 99 68 86 180 90" ordered by numbers weights becomes:

"100 180 90 56 65 74 68 86 99"
```
Когда два числа имеют одинаковый «вес», давайте классифицируем их так, как если бы они были строками (в алфавитном порядке), а не числами:

`180` находится раньше `90`, так как, имея тот же «вес» (9), он стоит перед строкой .

Все числа в списке положительные, и список может быть пустым.

**Заметки**
- может случиться так, что во входной строке есть начальные, конечные пробелы и более чем уникальный пробел между двумя последовательными числами.
- Для C: результат освобождается.
